Algoritmos de clustering kmeans y DBSCAN.

Para correr el algoritmo los datasets deben estar en la misma carpeta que el codigo.

Kmeans: Se implementó en base a algoritmo pasado en clases e información variada de internet.
Implementación de parámetros: el parámetro k se debe escoger a través del gráfico, ingresando el valor en consola.*Modificado, es automático.
Implementación de punto de partida óptimo para el k escogido (automático).

DBSCAN: Se implementó en base a algoritmo de clases y del pseudocodigo de "https://es.wikipedia.org/wiki/DBSCAN".
Implementación de parámetros: Epsilon y min_points predefinidos en el programa, los cuales fueron obtenidos del algoritmo.
Para ambos algoritmos, primero se preprocesaron los datos con las librerias de scklearn, especificamente de PCA, esto para reducir la dimensionalidad de los datos y graficar en R2.

Breve análisis:
Analizando la eficacia de los resultados mediante los label reales que tenian los datasets nos dimos cuenta que el K-means se ajusta mejor a los datos que el DBSCAN, por ende, para estos 
datasets se deberia aplicar el algoritmo de k-means por sobre el DBSCAN.